Lihat ini! Jumlah like-nya sangat tinggi!
Thailand, Indonesia, bahkan Amerika!
Orang-orang dari seluruh dunia menyukai video kami!
Kerja bagus, Hana-chan.
Kamu dan Eun Ho yang melakukan semua kerja keras itu.
Jangan katakan itu.
- Apakah kamu sudah sarapan?
- Belum.
Apakah kita akan membeli sesuatu dari toko?
- Oke.
- Ayo pergi.
Aku lapar sekali!
[Orang-orang sangat menyukainya, ya?]
[Episode 3: Mekar Penuh]
Oh? Kapan kamu mendapatkan ini?
Aku punya segalanya.
Tolong pakaikan padaku! Aku bahkan sampai merendah sampai setinggi dirimu.
Apakah kamu sudah melihat unggahan dari tim Hana?
Gila banget, kan?
Aku benar-benar mengira aku sedang makan potongan daging babi panggang bersama Gu Eun Ho.
Bukan hanya soal makan bersamanya!
Tangan-tangannya yang berharga memotongnya untukku!
Akan sangat luar biasa jika ini menjadi sebuah serial.
Oh, serial adalah ide yang bagus.
Tapi kurasa akan ada yang iri jika mereka meledak.
Ayo.
Ayo, ayo.
Sebuah serial?
Ji Ah!
- Apa aku membuatmu takut?
- Ya, apalagi?
Terutama setelah kamu merekam semua itu.
Maaf, saya terlalu bersemangat.
Sebenarnya, aku benci kalau orang menyentuhku.
Benarkah? Aku tidak tahu, maaf sekali.
Mulai sekarang aku akan lebih berhati-hati.
Maaf, kamu harus терпеть aku begitu lama.
Ji Ah, kamu mau sesuatu yang manis?
Permen atau permen jeli?
Apakah kamu akan membuat serial?
Hal-hal tentang teman laki-laki.
Kamu melihatnya?
Aku hendak tidur,
tetapi notifikasi terus bermunculan.
Awalnya, saya pikir saya sedang bermimpi.
Bahkan sampai sekarang, rasanya masih tidak nyata.
Jadi, apakah ini akan menjadi sebuah serial?
Ya.
Aku berutang semuanya padamu.
Anda mengatakan bahwa bahkan swafoto pun bisa digunakan.
Alih-alih swafoto, saya mengunggah kenangan.
Saya menjalani hidup saya dengan berusaha menyelesaikan tugas-tugas,
Tapi sepertinya kamu hanya sedang menciptakan kenangan bersama teman-temanmu.
Ji Ah, kamu mampu.
Aku tidak punya apa-apa.
Eun Ho dan Si Woo melakukan semua kerja keras.
Kurasa itu benar.
Pembagian grup sepenuhnya bergantung pada keberuntungan.
Aku mau muntah makan siangku.
Hei, bangun. Kita harus berlatih.
Kita tidak bisa bangun, atau akan terjadi bencana.
Sekadar ingin tahu, apakah Anda memiliki asuransi?
Tidak tahu...
Haruskah aku menelepon ibuku?
Apa? Lanjutkan tidurmu.
- Haruskah aku mematikan lampu?
- Ji Ah.
Beri kami waktu istirahat. Ba Reun, beri tahu dia.
Sampaikan padanya betapa kerasnya kita berlatih!
Kamu jahat sekali!
Tombol "suka" adalah masalahnya.
Mengapa kita hanya bisa menyukai sebuah postingan sekali saja?
Mengapa? Mengapa demikian?
Bayangkan betapa sulitnya bagi orang-orang yang ingin menontonnya 100 kali.
Kamu memang luar biasa.
Saya bisa menonton ini 200 kali.
Aku benar-benar minta maaf, Eun Ho.
Bawa dia ke sini. Sekarang juga.
Halo.
Aku masih belum mendapatkan foto selfie mereka.
Kamu benar-benar licik.
Aku mendapat kabar dari Eun Ho.
Apa pun yang terjadi...
Mari kita tinggalkan itu di masa lalu.
Saya punya tugas yang berbeda untuk Anda hari ini.
Kamu tahu kan, impianku adalah menjadi pacar Eun Ho?
Tetapi...
Video-video grup Anda benar-benar luar biasa!
Ini gila banget, seperti aku lagi kencan sama Eun Ho.
Apakah itu sebuah pujian?
Tentu saja!
Anda mendapat persetujuan kami!
Kami menyetujuinya!
Jadi, saya telah mengumpulkan beberapa permintaan dari penggemar.
Dengarkan aku dulu.
Taman hiburan, arena permainan, karaoke, kafe, kelas satu hari...
- Sungai Han.
- Itu ide yang bagus.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Ini adalah tempat yang berbeda.
Bahkan sekadar pergi ke salon kecantikan pun akan menyenangkan! Merias wajah!
Aku akan memikirkannya.
Tapi ada apa dengan Eun Ho dan swafoto itu?
Oh, aku tahu kau telah mengacaukan semuanya.
Terlalu jelas. Dia mengejarku kurang dari 10 menit kemudian.
Tepat.
Tolong buat video tentang Sungai Han! Bagaimana kalau piknik?
- Itu akan luar biasa!
- Termasuk menyiapkan bekal makan siang juga!
Tolong! Pastikan itu terjadi!
- Terima kasih.
- Silakan!
Kamu di mana? Kami menunggu lama sekali.
Sudah menunggu? Kamu jelas sedang bersenang-senang.
Seharusnya kamu mengatakan sesuatu sebelum pergi.
Saya manajer mereka.
Aku tidak mungkin jatuh cinta padanya!
Aku harus terbiasa dengan ini!
[Lokakarya Kursus Akting Pekan 1 April:
Hasil Unggahan Media Sosial]
- Halo!
- Hana, kemarilah! Kamu sudah melakukannya dengan baik!
Menurutku tugasnya terlalu sulit
karena kamu belum mengunggah apa pun sampai kemarin.
Bagaimana kamu bisa mendaki sampai ke puncak hanya dalam satu hari?
Kurasa kau benar-benar memikirkannya matang-matang.
Setiap hari Jumat, saya akan mengunggah hasilnya.
Saya akan menantikan karya-karya Anda.
Terima kasih banyak.
[Pengikut: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Suka: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Wah, aku yang terakhir.
Ji Ah toh akan jadi yang pertama... apa sih sebenarnya?
- Dia bukan!
- Astaga!
Apakah dia disalip hanya dalam waktu 10 jam?
Oh sayang, Ji Ah.
Ini pertama kalinya kamu meraih posisi kedua, kan?
Bukankah ini seharusnya diabadikan dengan foto kenangan?
Aku akan jadi yang pertama lagi, jadi diam dan pergi sana.
Ji Ah.
Hah? Dia menyuruhku pergi, tapi dia sudah pergi.
Temperamennya buruk sekali.
Kepribadiannya memang luar biasa, ya.
Hana-chan.
Dia tidak pernah peduli untuk berteman sebelumnya.
Tapi dia membiarkanmu mendekat karena kamu sepupu Ba Reun.
Jadi, begini masalahnya.
Jika kamu tidak punya teman untuk diajak bergaul, bergabunglah dengan kami.
Apakah kamu tidak akan melanjutkan serial ini?
Bergiliranlah membacanya.
Apakah kita benar-benar melakukan ini?
Saya sudah menontonnya 1.219 kali! Luar biasa!
Hidupku penuh berkah. Semoga kamu selalu sehat dan bahagia.
Rasa kantukku sudah hilang sepenuhnya! Terima kasih!
Mari kita voting. Kasih sayang atau acuh tak acuh?
Rasa sakitku sudah hilang sekarang! Si Woo, aku sangat mencintaimu!
Golongan darahku? Kamu, tipe idealku.
Saya dengar sekarang sedang musim bunga mawar.
Pipi Si Woo yang merona.
Kamu tidak membilas mulut setelah menyikat gigi, kan?
Karena kau sudah menjadi pangeranku!
Mata Eun Hoo lebih bersinar daripada masa depanku!
Aku ingin menjadi pemilik ponsel ini!
Sisanya dalam bahasa Inggris, jadi saya tidak mengerti.
Apakah kamu tidak memikirkan apa pun tentang hal-hal ini?
Itu sangat menarik.
Hana-chan tidak melakukan apa pun kecuali merekamnya!
Tapi hanya aku yang serius soal ini!
Kamu juga bisa merekam kami dengan santai. Jangan terlalu serius.
Apakah kamu menyuruhku untuk menirunya?
Mengapa harus berjuang mati-matian untuk meraih posisi pertama?
Lihatlah aku, aku hidup dengan sangat baik meskipun berada di peringkat ke-20 dalam jurusan Akting.
Orang-orang seperti kamu membuatku membenci proyek kelompok.
"Pria sepertimu"? Apa-apaan ini?
Mengapa kamu berpacaran dengannya?
Jangan katakan itu.
Akan menyenangkan... menjadi yang pertama.
Saya akan mengulangi persis seperti yang dikatakan Ji Ah.
Oke.
Dia sangat sensitif dan khawatir tentang nilai-nilainya.
Selama lokakarya, menjaga jarak
sebagai pesaing adalah hal yang lebih baik.
Apakah Ji Ah...
Bersikap baik padaku hanya karena aku sepupumu?
Jujurlah.
Begitulah awalnya,
tetapi dia tampaknya secara bertahap memperlakukanmu sebagai temannya.
Saat ini, saya rasa dia sedang kesal
karena nilai penting baginya.
Katakan padanya...
Aku selalu menganggapnya sebagai teman.
Saya juga akan terus menjadi temannya.
Oke, paham. Kali ini aku di pihakmu.
Jangan terlalu sedih.
Serahkan padaku.
Hai.
Selamat pagi.
Apakah kamu sudah memikirkan apa yang kami sampaikan?
Bagaimana kabarnya?
- Bagus.
- Berjanjilah untuk meminta mereka membawa bekal makan siang.
Apakah kamu tahu apa itu Polaroid?
Mengambil foto dengan ini akan jauh lebih keren.
Hei. Apa kau mendengarku?
Astaga, apakah Gu Eun Ho sudah gila? Kucingku tersayang...
Astaga.
Lama tak berjumpa, "Ugh" Ji Ah. Kau membuat mataku sakit.
Tunggu sebentar.
Apa?
Sepertinya kamu tidak lagi mempertahankan kebiasaan lama.
Tentu saja tidak, manajer yang melakukan semuanya untuk saya.
Bodoh sekali.
Ini bukan untukmu, mereka sedang menikmati waktu mereka.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Gu Eun Ho dan manajernya.
Mereka sedang merekam kenangan mereka.
Media sosial selalu menjadi wadah untuk menampilkan kebahagiaan.
Saya dengar dia sering mengunjungi rumahnya.
Apakah itu sebabnya dia datang kepadaku?
Apakah itu sebabnya dia memanggilnya seperti itu?
Brengsek.
Jika kamu tidak menunjukkan rasa hormat,
Aku akan melakukan hal yang sama.
Eun Ho?
Ini sepertinya seseorang...
Apakah kamu bertengkar dengan Shin Ji Ah?
TIDAK.
Ini bukan perkelahian, kami hanya saling memberi ruang.
Apa? Kalian berdua pasangan?
Apa hal yang paling penting bagimu?
Bagaimana denganmu?
Teman-teman.
Cobalah tebak di mana letaknya.
Jika kamu melakukannya dengan benar, kamu akan berbaikan dengan Ji Ah.
Sudah kubilang, kita tidak bertengkar.
Tangan kanan.
Kamu benar.
Ambillah.
Bukankah ini...
Saya punya lebih banyak di rumah.
Terima kasih.
Aku akan menyimpannya seperti jimat keberuntungan.
Jimat keberuntungan yang memberi saya keberanian.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku pergi dulu.
Apa lagi kali ini?
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Wajahmu tidak muncul di rekaman.
Kurasa aku juga bisa merekam Eun Ho.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Itu adalah tugas mata kuliah kita.
Saya juga mahir dalam penyuntingan video.
Mari kita hancurkan Shin Ji Ah untuk selamanya kali ini.
Tidak mau melakukannya?
Kamu menggunakan tugasmu sebagai alasan
untuk membuat kenangan indah bersama Eun Ho kita.
Apa yang telah kamu lakukan di ruang klub?
Apakah kau datang ke sini untuk merayu Eun Ho?
Jika Anda menjadi seorang manajer, kehidupan artis Anda akan hancur.
Seorang manajer yang sangat puas dengan pekerjaannya
namun penuh dengan motif tersembunyi.
Seorang manajer yang licik dan benar-benar menjijikkan.
Pergi dan ganggu Cheon Si Woo.
Mengapa kau begitu bergantung pada Eun Ho...?
Jangan ganggu aku!
Sekarang giliranmu.
Kau telah menginjak-injak apa yang paling aku hargai.
Apa? Gantungan kunci?
Apa masalahnya dengan itu?
Ini bukan kali pertama kamu melakukan ini.
Awalnya, kau ingin mengirim Ji Ah ke neraka.
Apakah kamu pernah ke neraka sendiri?
Saya memiliki.
Kedua, Si Woo.
Apakah kau pantas menyebut namanya?
Ketiga, Eun Ho.
Bermimpilah untuk menjadi manusia
sebelum memikirkan untuk menjadi pacarnya.
Terakhir, Suzu dan aku.
Aku akan menghitung sampai lima.
Menyingkirlah dari pandanganku.
Satu dua tiga...
Apa yang telah terjadi?
Dia jelas-jelas putri seorang gangster.
Apa?
Ada sesuatu yang sangat aneh tentang dirinya.
Menarik.
Aku tidak bisa duduk bersamanya.
Aku juga sangat takut padanya sekarang.
Dia seperti orang yang berbeda.
Tapi setidaknya dia tidak menggunakan tinjunya.
Tampan sekali!
Tampan banget!
Dan dia tinggi sekali! Aku yakin dia seorang model!
Ambil foto! Cepat!
Tapi bisakah kita hanya mengambil foto?
Pakai ini.
Saya rasa orang-orang mengenali Anda.
Ayo pergi. Si Woo bilang dia akan terlambat.
Tapi orang-orang menatap.
Baiklah, berikan padaku.
Cuacanya bagus sekali hari ini. Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita mulai dengan makan mi instan,
lalu naik perahu bebek.
Apakah Anda mudah mabuk perjalanan?
Ayo kita piknik atau semacamnya.
Piknik?
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Saya pasti sudah mempersiapkannya.
Tidak banyak yang perlu dipersiapkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ikuti aku.
- Hei!
Apa semua ini?
Bagaimana menurutmu? Aku mencoba menyesuaikannya dengan konsep kelompok kita.
Kita punya konsep?
Kamu yang mencetuskan ide itu, sambil makan dan bersenang-senang tanpa khawatir.
Ayo, duduklah.
Aku yakin kamu lapar.
Hana-chan, ayo kita nonton film.
Saya memilih film-film ini.
Mau menontonnya?
Saya suka yang ini.
Bagaimana kalau kita menonton ini?
Atau yang ini?
Seorang teman laki-laki yang baik hati menyiapkan piknik kejutan.
Lewati saja filmnya. Mari kita main game.
Yang kalah akan dijentik dahinya.
Apakah kamu tidak akan mengambil satu blok?
Apakah Anda hanya akan merekam video?
Hai.
Hana-chan, sekarang giliranmu.
Seorang teman laki-laki yang acuh tak acuh menepuk dahi saya dengan lembut.
Tunggu sebentar!
Dan aku, tersenyum cerah tanpa kekhawatiran.
Minggir. Saya akan melakukannya.
Ini hampir selesai.
Kurasa kau sedang bersenang-senang.
Ya!
Tetapi...
Anda seorang manajer, jadi mengapa Anda berakting?
[Epilog]
Maaf.
Maaf, Suzu.